このゾーン、眉の間にあるところは、本当に誰かが苦しんでいる時のサインです。
肉体的な苦しみでも、
感情的な苦しみでも、あるいは他の苦しみでも、彼らが人生で直面しているとき、
ここにその兆候が現れます。また、目にもそれが見え、ほら、目がほとんど動いているのがわかります。
虹彩には、こうして現れる幾何学が存在します。
また、これは出発点としても機能し、
脳の形状と関係があります。
最初は平坦です。
そして、テレセファリゼーションのプロセスを通じて、こうなります。
これは結晶化の形成の場です。
ここは集中のポイントです。
これを clairvoyance の目と呼びます。
あなたは霊視を持っています。
ここでは他者の感情を利用します。
私はあなたのアストラル・プランと遊ぶつもりです。
そして、clairvoyance があります。
つまり、あなたは他者の世界をはっきりと見るようになります。
それは、他者がどのように機能しているかを見ることを意味します。これがすでに clairvoyance です。
それはここで起こります。そして、三つ目で唯一の視覚はポリボヤンスです。
あなたは
神やその神聖をすべての物に見るようになります。あなたは
電磁スペクトルを持っています。
それが私たちが見るものです。あなたは、自分が成長したならば、実際に
これがすでに良いことです。それが私たちの光の虹です。
光の虹です。
しかし、これが私たちの周りにどのような現実を示すか見てください。
周りのすべて、それらのすべての周波数、あなたが少し能力を高めると、
時には少し外側にあるものが見えるかもしれません。
目は光の情報を受け取り、それは光子を受け取ります。
最初の層は結膜を通過します。
次に、通過するのは角膜です。
角膜は前面の
透明な強膜の部分です。
それから、あなたは瞳孔のところを通過します。
ですから、前の最初の部屋は前房で、
それは房水を含んでいます。
前房、虹彩、そしてここにある瞳孔が通ります。
ここでは、
後部と呼ばれる部屋があり、
こちらも同じ液体を含んでいます。
さらに、前面にここで、毛様体と呼ばれる過程があり、
それも生成します。
液体を、そして、その少し後ろに、縁と呼ばれる部分があり、そこには
シュレム管があります。
それは強膜で、再吸収を行い、だから、
常にここで流れる液体が存在し、
それは生きており、実際に栄養を供給し、そしてそれは通過して、
私たちが
呼んでいる水晶体の収容に出会います。そして水晶体のレンズを通過し、
私の
網膜に達します。それは異なる層で構成されています。だから、私は単に小さな
光のスペクトルを受け取るだけでなく、可能な限り最小の光の量、
つまり光子を受け取ることもできます。さらに、私は狭いフィールドを持っています。
私には、中心に焦点を当てた視覚があります。また、非常に興味深い視覚もあります。
それは
周辺視覚です。これら二つの視覚を使う方法を学ぶ必要があります。つまり、周波数、
波、そして最大で 5 度変化するスペクトルがあります。
実際には 23 度に関してもですが、これについては後で説明します。
これは、心臓の方向、地球の方向、内耳の方向と同じ 23 度です。
体には特定の角度があります。
それは網膜に行き、伝導現象を引き起こします。
光子から電気へのこのレベル。
神経の流れになり、それが
左と右に伝えられます。
目ごとに、この何を呼ぶかというと CGE、
つまり外側膝状体において、
どのように解釈され、どのように
情報を統合するかの解釈をしています。
パルボ細胞、カグノ細胞、マグノ細胞など、
特定の情報のことです。
それから、これが...
光学放射を受け取り、視覚野に向かいます。
カルカリン溝の上下にあります。
とても興味深く、知っておくべきことです。
この有名な旅、目、すべての解釈がここで起こり、
これらの放射が皮質領域と異なる解釈のレベルに向かうことになります。
これを少し詳細に見ていきましょう。